Repository: bookwyrm-social/join-bookwyrm
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Welcome to BookWyrm
ja_jp: BookWyrmへようこそ

source: Social Reading and Reviewing, Decentralized
ja_jp: ソーシャルリーディングとレビュー、分散型。

source: Join BookWyrm
ja_jp: BookWyrmに参加

source: A Network of Small, Self-Directed Communities
ja_jp: 小規模で自立したコミュニティのネットワーク

source: Instead of one huge BookWyrm site, there are many instances of BookWyrm which can interact seamlessly with one another. You can have the benefits of small community you trust, while still interacting with a large network of interesting new people (when you want to).
ja_jp: 一つの巨大なBookWyrmサイトの代わりに、互いにシームレスに相互作用することができるBookWyrmの多くのインスタンスがあります。 あなたは(あなたがしたいときに)興味深い新しい人々の大規模なネットワークとやりとりしながら、あなたが信頼する小さなコミュニティの利点を持つことができます。

source: This means there isn't just one place to sign up! You can select an instance that sounds like a good fit for your interests, or just try one at random &mdash; they're all very nice.
ja_jp: つまり、新規登録するだけのBookWyrmインスタンスは一つだけではありません！ あなたの興味によく合った印象を与えるような、インスタンスを選ぶことができます。 または単にランダムにインスタンスを選んで試してみてください。 &mdash; 全てのインスタンスは、みんなとても素敵です。

source: Join instance
ja_jp: インスタンスに参加する

source: Request Invite
ja_jp: 招待をリクエスト

source: users
ja_jp: ユーザー

source: Open registration
ja_jp: 許可なしで新規登録可能

source: Registration by request
ja_jp: 招待リクエストによる新規登録

source: Learn More
ja_jp: 詳しく見る

source: BookWyrm is a social network for tracking your reading, talking about books, writing reviews, and discovering what to read next. Federation allows BookWyrm users to join small, trusted communities that can connect with one another, and with other <a href='http://activitypub.rocks/' target='_blank'>ActivityPub</a> services like <a href='https://joinmastodon.org/' target='_blank'>Mastodon</a> and <a href='http://pleroma.social/' target='_blank'>Pleroma</a>.
ja_jp: BookWyrmは、あなたの読書を記録し、本について会話し、レビューを書き、次に読む本を見つけるためのソーシャルネットワークです。連合機能はBookWyrmのユーザーに小さくても信頼できるコミュニティに参加し、お互いにもしくはその他の<a href='https://joinmastodon.org/' target='_blank'>Mastodon</a>や<a href='http://pleroma.social/' target='_blank'>Pleroma</a>のような、<a href='http://activitypub.rocks/' target='_blank'>ActivityPub</a>に対応したサービスのユーザーと交流する事を可能にします。

source: Decentralized
ja_jp: 脱中央集権的

source: Friendly
ja_jp: フレンドリー

source: Anti-Corporate
ja_jp: アンチ・コーポレート

source: Track your reading
ja_jp: 読書を記録する

source: And what your friends are reading
ja_jp: そして、友達が何の本を読んでいるか知りましょう

source: Update your reading status as you start and finish books, post status updates as you go, and set an annual reading goal.
ja_jp: あなたが読書を始めて終えたら読書記録を更新し、任意ですが読書記録を投稿しましょう。そして、一年間の読書目標を設定しましょう。

source: Discover books
ja_jp: 本を探す

source: Recommendations from people, not algorithms
ja_jp: 特定のアルゴリズムではなく、ユーザーからのおすすめ

source: See what your friends are reading, and get opinions from your community.
ja_jp: 友達が何を読んでいるかを見て、コミュニティから意見を得ましょう。

source: Share your thoughts
ja_jp: 意見をシェアする

source: The way you want to
ja_jp: あなたがしたい方法で

source: Write reviews or post casual commentary as you go, and control who gets to see your posts with granular privacy settings.
ja_jp: 本へのレビューを書く、または気楽にコメントを投稿しましょう。そして、細かい公開設定で誰があなたの投稿を見ることができるか、コントロールしましょう。

source: BookWyrm: Social Reading and Reviewing
ja_jp: BookWyrm: ソーシャルリーディングとレビュー

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Support
ja_jp: 支援

source: Code
ja_jp: コード

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: <strong>BookWyrm</strong> is collaborative, anti-corporate software maintained by <a href='https://www.mousereeve.com/'>Mouse Reeve</a>.
ja_jp: <strong>BookWyrm</strong> は、<a href='https://www.mousereeve.com/'>Mouse Reeve</a> によってメンテナンスされている、協調型のアンチ・コーポレートなソフトウェアです。

source: Support BookWyrm on <a href='https://www.patreon.com/bookwyrm' target='_blank'>Patreon</a>.
ja_jp: BookWyrmを<a href='https://www.patreon.com/bookwyrm' target='_blank'>Patreon</a>で支援する

source: Get Involved
ja_jp: 開発への参加

source: BookWyrm on GitHub
ja_jp: BookWyrmのGithubリポジトリ

source: Contribute to this page
ja_jp: このサイトに貢献する

source: Learn more
ja_jp: さらに詳しく

source: Contact maintainer
ja_jp: お問い合わせ

source: License
ja_jp: ライセンス

source: %s users
ja_jp: %sユーザー

source: Human-scale software
ja_jp: ヒューマンスケールなソフトウェア

source: BookWyrm is designed to stay small and personal; if you have feature requests, bug reports, or grand dreams, we'd love for you to join the conversation.
ja_jp: BookWyrmは小規模でパーソナルな存在でありたいと考えています。機能リクエストやバグレポートや壮大な夢があれば、ぜひ会話に参加してください。

source: BookWyrm is maintained by <a href='https://mousereeve.com/'>Mouse Reeve</a> - they steer the project, manage the developer community, and try to fix bugs faster than they introduce them. Their primary goal for BookWyrm is to make it kind and welcoming, as a developer community and as a piece of software.
ja_jp: BookWyrm は <a href='https://mousereeve.com/'>Mouse Reeve</a> によってメンテナンスされています。彼はプロジェクトの舵を切る人であり、 開発者コミュニティの管理を行い、そしてバグを組み込んでしまうよりも早く修正する努力をしています。BookWyrmの主な目標は、開発者コミュニティとして、そしてソフトウェアの一部として、人々を温かく歓迎する場にすることです。

source: Bugs and Feature Requests
ja_jp: バグや機能リクエスト

source: BookWyrm's bug tracker and code are hosted on <a href='https://github.com/bookwyrm-social/bookwyrm/issues' target='_blank'>GitHub</a> &mdash; it's the best place to report bugs and make feature requests.
ja_jp: BookWyrmのバグトラッカーやコードは<a href='https://github.com/bookwyrm-social/bookwyrm/issues' target='_blank'>GitHub</a>でホストされています。 &mdash; GitHubはバグ報告や新機能のリクエストを行うための最適な場です。

source: Social Media
ja_jp: ソーシャルメディア

source: You can follow BookWyrm on <a href='https://tech.lgbt/@bookwyrm' target='_blank'>Mastodon</a> and <a href='https://twitter.com/BookWyrmSocial' target='_blank'>Twitter</a> to get updates about new features. Feel free to tag the account or send a direct message if you'd like to get in touch.
ja_jp: BookWyrmの<a href='https://tech.lgbt/@bookwyrm' target='_blank'>Mastodon</a>と<a href='https://twitter.com/BookWyrmSocial' target='_blank'>Twitter</a>をフォローすることができ、Bookwyrmの新機能について知ることができます。気兼ねなくあなたの投稿にBookWyrmのアカウントを含めたり、また連絡を取りたい場合はダイレクト・メッセージを送信してください。

source: Developer Chat
ja_jp: 開発者向けチャット

source: We use <a href='https://app.element.io/#/room/#bookwyrm:matrix.org' target='_blank'>Matrix</a> for BookWyrm development chat &mdash; it's a great place to ask questions and get help. It's focused on development of BookWyrm software and running BookWyrm instances, but all kinds of BookWyrm discussion is welcome.
ja_jp: 私たちは<a href='https://app.element.io/#/room/#bookwyrm:matrix.org' target='_blank'>Matrix</a>をBookWyrmの開発用チャット向けに利用しています。 &mdash; 質問をしたり、ヘルプを得るには素晴らしい場です。主な話題はBookWyrmのソフトウェアの開発やBookWyrmのインスタンスを動かすことについてですが、BookWyrmに関するあらゆる議論を歓迎しています。

source: Get involved
ja_jp: 開発への参加

source: BookWyrm is maintained by <a href='https://mousereeve.com/'>Mouse Reeve</a> - they steer the project, manage the developer community, and try to fix bugs faster than they introduce them. Their primary goal is to make BookWyrm a kind and welcoming place.
ja_jp: BookWyrmは<a href='https://mousereeve.com/'>Mouse Reeve</a>によってメンテナンスされています。彼がプロジェクトの舵を取り、開発コミュニティの管理を行い、そしてバグを組み込んでしまうよりも早く直そうと努力しています。第一目標は、BookWyrmを人々を温かく迎え入れる場所にすることです。

source: Version %s
ja_jp: バージョン %s

source: Translations
ja_jp: 翻訳

source: Help <a href='https://translate.joinbookwyrm.com/' target='_blank'>translate</a> BookWyrm into other languages! You can learn more about the translation process in our <a href='https://docs.joinbookwyrm.com/translations.html' target='_blank'>documentation</a>.
ja_jp: BookWyrmを他の言語に<a href='https://translate.joinbookwyrm.com/' target='_blank'>翻訳する</a>お手伝いをお願いします！翻訳プロセスについては、詳しくは私たちの<a href='https://docs.joinbookwyrm.com/translations.html' target='_blank'>ドキュメント</a>で知ることができます。

source: Is your instance missing from this list?
ja_jp: あなたのインスタンスが上記のリストにありませんでしたか？

source: Open a GitHub issue
ja_jp: GitHubでissueを開く

source: Not finding what you want?
ja_jp: お探しのものが見付かりませんか？

source: Run your own BookWyrm community
ja_jp: あなただけのBookWyrmコミュニティを作る

source: Or skip the technical work and get managed hosting
ja_jp: または、技術的な作業を省いてホスティング管理を依頼する

source: Registration closed
ja_jp: 新規登録が閉じられています

source: Sort By
ja_jp: 並び順

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Registration Status
ja_jp: 新規登録の可否

source: Meet the maintainer
ja_jp: メインテナーの紹介

source: Help <a href='https://translate.joinbookwyrm.com/' target='_blank'>translate</a> BookWyrm into other languages! You can learn more about the translation process in our <a href='https://docs.joinbookwyrm.com/translation.html' target='_blank'>documentation</a>.
ja_jp: BookWyrmを他の言語に<a href='https://translate.joinbookwyrm.com/' target='_blank'>翻訳する</a>お手伝いをお願いします！翻訳プロセスについては、私たちの<a href='https://docs.joinbookwyrm.com/translation.html' target='_blank'>ドキュメント</a>でその詳細を知ることができます。
